Szakdolgozat
------------

Formai követelmények:
- A4-es papírméret
- Álló tájolás (kivétel nagyobb ábrák, táblázatok, melyek fekvő tájolás mellett láthatók csak)
- 2,5 cm-es margó egységesen, kötésmargó 1 cm (bal oldalon), nyomtatásnál 1 lapra 1 oldal kerüljön (Nem két oldalas nyomtatás!!!)
- Folyamatos oldalszámozás élőláb részben középen (A borító lapon nincs oldalszám)
- Törzs szöveg:
  - 12-es betűméret, betűtípus: Times New Roman vagy Arial vagy Calibri (kivétel forráskód, ott lehet Coruier New) 
  - bekezdések sortávolsága: 1,5 sor vagy Többszörös (1,08)
  - bekezdések igazítása: sorkizárt (kivétel forráskód, ott balra igazított)
  - címsorok többszintű listában, a tartalomjegyzékben legfeljebb a 4. szintig szerepeljenek csak
- Idézetek: lábjegyzetben megjelölve a forrást
Tartalmi követelmények:
- Külső borítólap (mellékelt minta alapján) 
- Belső borítólap (mellékelt minta alapján)
- Hallgatói nyilatkozat (mellékelt minta alapján) Fontos: nyomtatás után aláírni!!!
- Konzultációs lap (mellékelt minta alapján)
- Tartalomjegyzék
- Témaválasztás
- 1. Fejlesztői dokumentáció
  1.1
  1.2.1
  1.2.2
  1.3
  stb.
- 2. Felhasználói dokumentáció
  2.1
  2.2.1
  2.2.2
  2.3
  stb.
- 3. Irodalomjegyzék
- 4. Mellékletek


Fontos:
- Kettő, kinyomtatott (fűzött vagy kötött) példányt kell leadni, ebből az egyik mindenképpen az iskolánál marad! A másik példányt visszakapják! Mindegyik példányhoz kell, hogy tartozzon melléklet is!
- A forrásállományokat, dokumentációt feltölteni github (publikus link).
- A kinyomtatott szakdolgozat tartalmazhat egy "zsebet", ahol a mellékelt adathordozó elfér! 
  Ha a melléklet CD/DVD, akkor az legyen felirattal ellátva (alkoholos filctollal vagy nyomtatva): készítők neve és a 2023 évszám.
  Ha pendrive vagy SD kártya, akkor egy "tasak"-ban legyenek, ahol a "tasak" legyen felirattal ellátva (tollal vagy nyomtatva): készítők neve és a 2023 évszám.  

Témaválasztás:
  Témaválasztás és annak indoklása, készítők feladatainak rövid ismertetése.
  Fontos: Majd a későbbi fejlesztői, felhasználói dokumentáció egyes részeinél is jelezni, hogy azt ki készítette! Olyan semiképpen sem lehet, hogy "mindent közösen készítettünk"!!!

Fejlesztői dokumentációnak tartalmaznia kell:
- Alkalmazás rövid, általános ismertetését, hol és kik és mire használhatják.
- Fejlesztői környezetet
- Adatszerkezet (sql szerver, adatbázis neve, tároló motor, illesztés, adattáblák részletes ismertetése, kapcsolatok)
- Használati esetmodell, szerepkörök
- Osztályok, modulok, menüpontok ismertetése
- Tesztelés, tesztesetek
- Továbbfejlesztési lehetőségek

Felhasználói dokumentációnak tartalmaznia kell:
- Alkalmazás rövid, általános ismertetését, hol és kik és mire használhatják.
- Rendszerkövetelmények
- Alkalmazás telepítése, szükséges beállítások
- Alkalmazás használata

Irodalomjegyzék:
- Könyvek esetén: szerző(k), cím, kiadó, kiadás éve
- Internetes források esetén: megnevezés, url

Mellékletek:
A kinyomtatott szakdolgozathoz mellékelni kell: CD/DVD vagy pendrive vagy SD kártya, amin szerepel: 
- Alkalmazás forrásai
- Működéséhez szükséges programok, bővítmények, telepítők
- Adatbázishoz tartozó dump sql fájl (egyik "üres", másik teszteléshez szükséges adatokkal)
- Teszteléshez szükéges belépési adatok (név+jelszó)
- Szakdolgozat dokumentáció (word és pdf formátumban is)
Ezeket érdemes külön mappákba szervezve tárolni és itt a mellékletek résznél ezen mappák+tartalmak ismertetése, felsorolása történik.
Ha van rá lehetőség, akkor lehet online web-es elérés, és akkor ennek az url-je, adatai is a melléklet részét képezi.
